ВАЖНО.
1) Бот написан для ПК
2) Поддерживаемое разрещение: 1920х1080 (для остальных надо править координаты)
3) Игра должна быть запущена в браузере, браузер должен быть запущен а полный экран (подчёркиваю не игра, а браузер)

Скачиваем программу http://crapware.aidf.org/page/clickermann
Распаковываем архив куда удобно

С гита скачиваем оба файлка и кладём их в одну папку
В кликермане делаем "Загрузить сценарий", выбираем "_MainScript" и жмём на зелёную кнопку "Start"

Горячие клавищи
Alt+1 - вызывает спец. меню для управления ботом

Alt+2 - нажать руку помощи
Alt+3 - забрать сундук с сокровищами
Alt+4 - прокликать выполнение заданий
Alt+5 - скомбинировать 1 материал
Alt+6 - "в разработке"! запустить сбор ресурсов
Alt+7 - ручной запуск на сбор ресурсов (можно выбрать ресурс, кол-во войск, выбор строки в которую отправляться войска (1 или 2й)...)

Истрория изменений:

Добавил немного вариативности: 
 - при крафте материалов теперь можно указать, сколько материалов требуется переработать
 - при отправки войск на ресурсы - можно указать количество войск и отправить ли с бойцами 2й вид войск (н-р: послать одновременно копейщиков и осадные орудия)
Изменил сочетание клавиш - теперь ожидается нажатие Alt + цифра